Miclubbi es un proyecto colaborativo
junto con el Centro Integrado Burlada
para la gestión integral de un club deportivo
el prototipo se desarrolla en Figma
con perfiles de usuario personalizados
organizando el contenido en tarjetas con descripciones
breves botones e íconos representativos
con una barra de navegación visible en todo momento
y con la opción de volver atrás en cada página
para no perder el hilo de la navegación
las secciones son accesibles
dependiendo del perfil de usuario
permitiéndole al entrenador
el control total del contenido
y desplegar información relevante
para los padres y deportistas
tareas como crear un evento son sencillas e intuitivas
siempre priorizando la usabilidad
con mensajes claros
al completar los campos de los formularios
para brindar una experiencia de usuario agradable
con esta aplicación
se busca gestionar la información específica
por perfil de usuario
simplificar las tareas del entrenador
centralizando los datos
y abarcar todos los aspectos
importantes en el desarrollo de nuestros deportistas